Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/kdump/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: &Kdump
ja: Kdump(&K)
ko: Kdump(&K)
zh_cn: Kdump(&K)
zh_tw: Kdump(&K)

source: Enable/Disable Kdump
ja: Kdumpの有効化/無効化
ko: Kdump 활성화/비활성화
zh_cn: 启用/禁用 Kdump
zh_tw: 啟用/停用 Kdump

source: Enable Kd&ump
ja: Kdumpの有効化(&U)
ko: Kdump 활성화(&U)
zh_cn: 启用 Kdump(&U)
zh_tw: 啟用 Kdump(&U)

source: &Disable Kdump
ja: Kdumpの無効化(&D)
ko: Kdump 비활성화(&D)
zh_cn: 禁用 Kdump(&D)
zh_tw: 停用 Kdump(&D)

source: Include in Dumping
ja: ダンプに含めるもの
ko: 덤프에 포함
zh_cn: 加入转储
zh_tw: 包含在 Dumping 中

source: &Pages Filled with Zero
ja: ゼロ充填のページ(&P)
ko: 0으로 채워진 페이지(&P)
zh_cn: 以零填充的页面(&P)
zh_tw: 填滿零的頁(&P)

source: Cach&e Pages
ja: キャッシュページ(&E)
ko: 캐시 페이지(&E)
zh_cn: 超速缓存页面(&E)
zh_tw: 快取頁(&E)

source: Cache Priva&te Pages
ja: プライベートページキャッシュ(&T)
ko: 캐시 개인 페이지(&T)
zh_cn: 超速缓存私用页面(&T)
zh_tw: 快取私密頁(&T)

source: &User Data Pages
ja: ユーザデータページ(&U)
ko: 사용자 데이터 페이지(&U)
zh_cn: 用户数据页面(&U)
zh_tw: 使用者資料頁(&U)

source: &Free Pages
ja: フリーページ(&F)
ko: 사용 가능한 페이지(&F)
zh_cn: 可用页面(&F)
zh_tw: 可用頁(&F)

source: &Dump Format
ja: ダンプ形式(&D)
ko: 덤프 형식(&D)
zh_cn: 转储格式(&D)
zh_tw: Dump 格式(&D)

source: &No Dump
ja: ダンプなし(&N)
ko: 덤프 없음(&N)
zh_cn: 无转储(&N)
zh_tw: 不傾印(&N)

source: &ELF Format
ja: ELF 形式(&E)
ko: ELF 형식(&E)
zh_cn: ELF 格式(&E)
zh_tw: ELF 格式(&E)

source: C&ompressed Format
ja: 圧縮形式(&O)
ko: 압축 형식(&O)
zh_cn: 压缩格式(&O)
zh_tw: 壓縮格式(&O)

source: &LZO Compressed Format
ja: LZO 圧縮形式(&L)
ko: LZO 압축 형식(&L)
zh_cn: LZO 压缩格式(&L)
zh_tw: LZO 壓縮格式(&L)

source: &Snappy Compressed Format
ja: Snappy 圧縮形式(&S)
zh_cn: Snappy 压缩格式(&S)
zh_tw: Snappy 壓縮格式(&S)

source: Zstandard Compressed Format
ja: Zstandard 圧縮形式
zh_cn: Zstandard 压缩格式
zh_tw: Zstandard 壓縮格式

source: Raw copy of /proc/vmcore
ja: /proc/vmcore の純粋コピー
zh_cn: /proc/vmcore 的原始副本
zh_tw: /proc/vmcore 的原始副本

source: &Select Target
ja: ターゲットを選択(&S)
ko: 대상 선택(&S)
zh_cn: 选择目标(&S)
zh_tw: 選取目標(&S)

source: Local Directory
ja: ローカルディレクトリ
ko: 로컬 디렉토리
zh_cn: 本地目录
zh_tw: 本地目錄

source: &SMTP Server
ja: SMTPサーバ(&S)
ko: SMTP 서버(&S)
zh_cn: SMTP 服务器(&S)
zh_tw: SMTP 伺服器(&S)

source: &User Name
ja: ユーザ名(&U)
ko: 사용자 이름(&U)
zh_cn: 用户名(&U)
zh_tw: 使用者名稱(&U)

source: &Password
ja: パスワード(&P)
ko: 비밀번호(&P)
zh_cn: 口令(&P)
zh_tw: 密碼(&P)

source: Notification &To
ja: 通知先(To)(&T)
ko: 알림 대상(&T)
zh_cn: 通知收件人(&T)
zh_tw: 通知收件者(&T)

source: Notifica&tion CC
ja: 通知先(CC)(&T)
ko: 알림 참조(&T)
zh_cn: 通知抄送(&T)
zh_tw: 通知副本(&T)

source: Custom Kdump &Kernel
ja: カスタムKdumpカーネル(&K)
ko: 사용자 정의 Kdump 커널(&K)
zh_cn: 自定义 Kdump 内核(&K)
zh_tw: 自訂 kdump 核心(&K)

source: Kdump Co&mmand Line
ja: Kdumpコマンドライン(&M)
ko: Kdump 명령줄(&M)
zh_cn: Kdump 命令行(&m)
zh_tw: Kdump 指令行(&M)

source: Kdump Command &Line Append
ja: Kdumpコマンドライン追加文字列(&L)
ko: Kdump 명령줄 추가(&L)
zh_cn: Kdump 命令行追加(&L)
zh_tw: Kdump 指令行附加(&L)

source: &Enable Immediate Reboot After Saving the Core
ja: コア部分を保存後すぐに再起動(&E)
ko: 코어 저장 후 즉시 재부팅 활성화(&E)
zh_cn: 启用保存核心后立即重引导(&E)
zh_tw: 啟用儲存核心後立即重新開機(&E)

source: Enable &Delete Old Dump Images
ja: 古いダンプイメージの削除の有効化(&D)
ko: 이전 덤프 이미지 삭제 활성화(&D)
zh_cn: 启用删除旧转储映像(&D)
zh_tw: 刪除舊傾印影像(&D)

source: N&umber of Old Dumps
ja: 保存する古いダンプ数(&U)
ko: 이전 덤프 수(&U)
zh_cn: 旧转储数(&U)
zh_tw: 舊傾印的數量(&U)

source: Kdump Memory
ja: Kdumpメモリ
ko: Kdump 메모리
zh_cn: Kdump 内存
zh_tw: Kdump 記憶體

source: Kdump Start-Up
ja: Kdump起動
ko: Kdump 시작
zh_cn: Kdump 启动
zh_tw: Kdump 啟動

source: Start-Up
ja: 起動
ko: 시작
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

source: Kdump - Dump Filtering
ja: Kdump - ダンプフィルタ
ko: Kdump - 덤프 필터링
zh_cn: Kdump - 转储过滤
zh_tw: Kdump - 傾印過濾

source: Dump Filtering
ja: ダンプフィルタ
ko: 덤프 필터링
zh_cn: 转储过滤
zh_tw: 傾印過濾

source: Saving Target for Kdump Image
ja: Kdumpイメージの保存先
ko: Kdump 이미지의 대상 저장
zh_cn: 正在保存 Kdump 映像的目标
zh_tw: Kdump 影像的儲存目標

source: Dump Target
ja: ダンプ先
ko: 덤프 대상
zh_cn: 转储目标
zh_tw: 傾印目標

source: SMTP Server
ja: SMTP サーバ
ko: SMTP 서버
zh_cn: SMTP 服务器
zh_tw: SMTP 伺服器

source: Notification Email Addresses
ja: 通知電子メールアドレス
ko: 알림 전자 메일 주소
zh_cn: 通知电子邮件地址
zh_tw: 通知電子郵件地址

source: Email Notification
ja: 電子メール通知
ko: 전자 메일 알림
zh_cn: 电子邮件通知
zh_tw: 電子郵件通知

source: Custom Kernel for Kdump
ja: Kdumpのカスタムカーネル
ko: Kdump 사용자 정의 커널
zh_cn: Kdump 的自定义内核
zh_tw: Kdump 的自訂核心

source: Command Line
ja: コマンドライン
ko: 명령줄
zh_cn: 命令行
zh_tw: 指令行

source: Dump Settings
ja: ダンプの設定
ko: 덤프 설정
zh_cn: 转储设置
zh_tw: 傾印設定

source: Kdump Expert Settings
ja: Kdump熟練者向け設定
ko: Kdump 고급 설정
zh_cn: Kdump 专家设置
zh_tw: Kdump 專家設定

source: Expert Settings
ja: 熟練者向け設定
ko: 고급 설정
zh_cn: 专家设置
zh_tw: 專家設定

source: (min: %{min}; max: %{max}; suggested: %{default})
ja: (最小: %{min}; 最大: %{max}; 提案値: %{default})
zh_cn: （最小值：%{min}；最大值：%{max}；建议的值：%{default}）
zh_tw: (最小值：%{min}；最大值：%{max}；建議的值：%{default})

source: Kdump &High Memory [MiB]
ja: Kdumpの高メモリ[MiB](&H)
ko: Kdump 상위 메모리(&H)[MiB]
zh_cn: Kdump 内存较大(&H) [MiB]
zh_tw: Kdump 記憶體較高(&H) [MiB]

source: &Automatically Resize at Boot
ja: 起動時に自動的にサイズ変更 (&A)
zh_cn: 引导时自动调整大小(&A)
zh_tw: 開機時自動調整大小(&A)

source: Total System Memory [MiB]:
ja: 合計システムメモリ[MiB]:
ko: 총 시스템 메모리[MiB]:
zh_cn: 系统内存总量 [MiB]：
zh_tw: 系統記憶體總量 [MiB]︰

source: Usable Memory [MiB]:
ja: 使用可能なメモリ[MiB]:
ko: 사용 가능한 메모리[MiB]:
zh_cn: 可用内存 [MiB]：
zh_tw: 可用記憶體 [MiB]︰

source: Kdump &Low Memory [MiB]
ja: Kdumpの低メモリ[MiB](&L)
ko: Kdump 메모리 부족(&L)[MiB]
zh_cn: Kdump 内存不足(&L) [MiB]
zh_tw: Kdump 記憶體不足(&L) [MiB]

source: Kdump Memor&y [MiB]
ja: Kdumpメモリ[MiB](&Y)
ko: Kdump 메모리(&Y)[MiB]
zh_cn: Kdump 内存(&y) [MiB]
zh_tw: Kdump 記憶體(&y) [MiB]

source: <p><b>Enable/Disable Kdump</b><br> Enable or disable kdump. The "crashkernel" boot parameter is added/removed. To apply changes, a reboot is necessary.<br></p>
ja: <p><b>Kdumpの有効化／無効化</b><br> kdumpの有効／無効を切り替えることができます。 "crashkernel" という起動パラメータが追加／削除されます。 変更内容を適用するには再起動が必要です。<br></p>
zh_cn: <p><b>启用/禁用 Kdump</b><br> 启用或禁用 kdump。添加或删除“crashkernel”引导参数。 要应用更改，需要重启。<br></p>
zh_tw: <p><b>啟用/停用 Kdump</b><br> 啟用或停用 kdump。系統會新增/移除開機參數 "crashkernel"。 若要套用變更，必須重新開機。<br></p>

source: <p><b>Kdump Memory</b><br> Allocation of memory for the kdump kernel.</p>
ja: <p><b>Kdumpメモリ</b><br> kdump カーネルへのメモリ割り当てを指定します。</p>
zh_cn: <p><b>Kdump 内存</b><br> 为 kdump 内核分配的内存。<br></p>
zh_tw: <p><b>Kdump 記憶體</b><br> 為 kdump 核心配置的記憶體。<br></p>

source: <p>On AMD64/Intel 64 computers, the <i>High</i> value means reserving all available memory. The <i>Low</i> value means reserving memory in the DMA32 zone, that is, all the memory up to the 4 GB mark.<br> <i>Low</i> is the amount of memory required by 32-bit-only devices. The kernel will allocate 64M for DMA32 bounce buffers. If your server does not have any 32-bit-only devices, everything should work with the default allocation of 72M for <i>Low</i>. A possible exception to this is on NUMA machines, which may make it appear that more Low memory is needed. The Kdump kernel may be booted with numa=off to make sure normal kernel allocations do not use <i>Low</i> memory.
ja: <p>AMD64/Intel 64 コンピュータの場合、 <i>高</i> は全ての利用可能な全てのメモリ領域を予約することを表わします。逆に <i>低</i> は、 DMA32 ゾーン (最大で 4 GB までのメモリ領域) 内での予約値を表わします。<br> <i>低</i> は 32 ビットにのみ対応するデバイスで必要なメモリ量となります。また、カーネルは DMA32 のバウンスバッファに対して 64M の割り当てを行います。お使いのサーバ内に 32 ビットにしか対応していないデバイスが存在しない場合、 <i>低</i> に対しては 72M の設定で十分なはずです。 NUMA マシンの場合は例外で、より多くの低メモリが必要となります。なお、通常のカーネルの割り当てが <i>低</i> メモリを使用しないようにするため、 numa=off を指定して Kdump カーネルを起動することもできます。
zh_cn: <p>在 AMD64/Intel 64 计算机上，<i>高</i>值表示保留所有可用内存。<i>低</i>值表示保留 DMA32 区域中的内存，即最高为标记的 4 GB 内存。<br> <i>低</i>是仅支持 32 位的设备所需的内存量。内核将为 DMA32 回弹缓冲区分配 64M。如果您的服务器没有任何只支持 32 位的设备，则对<i>低</i>使用默认分配值 72M 应该不会有问题。一个可能的例外是，在 NUMA 计算机上，看起来可能会需要更低的内存。Kdump 内核引导时可能会将 numa 设置为 off，以确保正常的内核分配不会使用<i>低</i>内存量。
zh_tw: <p>在 AMD64/Intel 64 電腦上，<i>高</i>值表示保留所有可用記憶體容量。<i>低</i>值表示保留 DMA32 區域中的記憶體容量，即全部記憶體最高為 4 GB。<br> <i>低</i>是僅支援 32 位元的裝置所需的記憶體容量。核心將為 DMA32 反彈緩衝區配置 64M。如果您的伺服器沒有任何僅支援 32 位元的裝置，則對<i>低</i>使用預設配置 72M 應該不會有問題。一個可能的例外是，在 NUMA 機器上，看起來可能會需要更低的記憶體。Kdump 核心開機時可能會將 numa 設為 off，以確保正常的核心配置不會使用<i>低</i>記憶體容量。

source: <p><b>Firmware-Assisted Dump</b><br> Dumps are not generated before the partition is reinitialized but take place when the partition is restarting. When performing a firmware-assisted dump, system memory is frozen and the partition rebooted, which allows a new instance of the operating system to dump data from the previous kernel crash. This feature is suitable only when the system has more than 1.5 GB of memory.</p>
ja: <p><b>ファームウェア支援ダンプ</b><br> ダンプは、パーティションが再初期化されるまで生成されませんが、パーティションの再起動時に実行されます。ファームウェア支援ダンプを実行すると、システムメモリは凍結され、パーティションは再起動されます。その結果、オペレーティングシステムの新インスタンスは前のカーネルクラッシュからのデータをダンプできます。この機能は、システムのメモリが1.5GBを超える場合にのみ適しています。</p>
ko: <p><b>펌웨어 지원 덤프</b><br> 덤프는 파티션이 다시 초기화되기 전에 생성되지 않고 파티션을 다시 시작할 때 생성됩니다. 펌웨어 지원 덤프를 수행하는 경우 시스템 메모리가 고정되고 파티션이 다시 부팅되므로 운영 체제의 새 인스턴스가 이전 커널 크래시의 데이터를 덤프할 수 있습니다. 이 기능은 시스템에 1.5GB 이상의 메모리가 있는 경우에만 적합합니다.</p>
zh_cn: <p><b>固件辅助转储</b><br> 在重新初始化分区之前不生成转储，但重启动分区时进行转储。执行固件辅助转储时，将会冻结系统内存并重引导分区，这样，操作系统的新实例便可以转储上一次内核崩溃时的数据。仅当系统具有 1.5 GB 以上的内存时，才适合使用此功能。</p>
zh_tw: <p><b>韌體輔助傾印</b><br> 在重新啟始化分割區之前不產生傾印，但重新啟動分割區時會發生傾印。執行韌體輔助傾印時，將會凍結系統記憶體並將分割區重新開機，這樣，作業系統的新例項便可以傾印上一次核心當機時的資料。僅當系統具有 1.5 GB 以上的記憶體時，才適合使用此功能。</p>

source: <p><b>Dump Level</b><br> Specify the type of necessary page for analysis. Pages of the specified type are copied to the dumpfile. The page type marked in the following table is included. <br></p>
ja: <p><b>ダンプレベル</b><br> 解析に必要なページの種類を指定します。 指定された種類のページがダンプファイルにコピーされます。 以下の表内でマークされたページ種類がダンプに含まれます。<br></p>
zh_cn: <p><b>转储级别</b><br> 指定分析必需的页面类型。 指定类型的页面已复制到转储文件。 包含下表中标记的页面类型。<br></p>
zh_tw: <p><b>傾印層級</b><br> 指定必要頁面的類型以進行分析。 指定類型的頁面已複製到傾印檔。 下表中標示了包含的頁面類型。<br></p>

source: <p><b>Dump Format</b><br> <i>No Dump</i> - Only save the kernel log.<br> <i>ELF Format</i> - Create dump file in ELF format.<br> <i>Compressed Format</i> - Compress dump data by each page with gzip.<br> <i>LZO Compressed Format</i> - Slightly bigger files but much faster.<br> </p> <i>Snappy Compressed Format</i> - Considerably faster, 64-bit optimized.<br> </p> <i>Zstandard Compressed Format</i> - Smaller files, slower.<br> </p> <i>Raw copy of /proc/vmcore</i> - does not use makedumpfile.<br> </p>
ja: <p><b>ダンプ形式</b><br> <i>ダンプなし</i> - カーネルログのみを保存します。<br> <i>ELF 形式</i> - ELF 形式のダンプファイルを作成します。<br> <i>圧縮形式</i> - ダンプデータをページごとにgzipで圧縮します。<br> <i>LZO 圧縮形式</i> - ファイルは多少大きくなりますが、かなり高速になります。<br> </p> <i>Snappy 圧縮形式</i> - 比較的高速で、 64 ビット向けに最適化されています。<br> </p> <i>Zstandard 圧縮形式</i> - ファイルサイズは小さくなりますが低速です。<br> </p> <i>/proc/vmcore の純粋コピー</i> - makedumpfile を使用しない指定です。<br> </p>
zh_cn: <p><b>转储格式</b><br> <i>无转储</i> - 仅保存内核日志。<br> <i>ELF 格式</i> - 创建 ELF 格式的转储文件。<br> <i>压缩格式</i> - 使用 gzip 分页压缩转储数据。<br> <i>LZO 压缩格式</i> - 文件稍大一些，但速度会快很多。<br> </p> <i>Snappy 压缩格式</i> - 速度相当快，针对 64 位进行了优化。<br> </p> <i>Zstandard 压缩格式</i> - 文件较小，速度较慢。<br> </p> <i>/proc/vmcore 的原始副本</i> - 不使用 makedumpfile。<br> </p>
zh_tw: <p><b>傾印格式</b><br> <i>無傾印</i> - 僅儲存核心記錄。<br> <i>ELF 格式</i> - 建立 ELF 格式的傾印檔案。<br> <i>壓縮格式</i> - 以 gzip 格式依頁壓縮傾印資料。<br> <i>LZO 壓縮格式</i> - 檔案稍大一些，但速度會快很多。<br> </p> <i>Snappy 壓縮格式</i> - 速度相當快，針對 64 位元進行了最佳化。<br> </p> <i>Zstandard 壓縮格式</i> - 檔案較小，速度較慢。<br> </p> <i>/proc/vmcore 的原始副本</i> - 不使用 makedumpfile。<br> </p>

source: <p><b>Saving Target for Kdump Image</b><br> The target for saving kdump images. Select the target type for saving dumps.<br></p>
ja: <p><b>Kdumpイメージの保存先</b><br> Kdump イメージを保存する先と、その際の種類を選択します。<br></p>
zh_cn: <p><b>正在保存 Kdump 映像的目标</b><br> 保存 Kdump 映像的目标。选择保存转储的目标类型。<br></p>
zh_tw: <p><b>儲存 Kdump 影像的目標</b><br> 用於儲存 kdump 影像的目標。請選取用於儲存傾印的目標類型。<br></p>

source: <p><b>Local Filesystem</b> - Save the kdump image in the local filesystem. <i>Directory for Saving Dumps</i> - The path for saving kdump images. Selecting directory for saving kdump images via dialog by pressing <i>Browse</i> <br></p>
ja: <p><b>ローカルファイルシステム</b> - kdump のイメージをローカルファイルシステムに保存します。 <i>ダンプを保存するディレクトリ</i> - Kdump イメージを保存するパスを指定します。 <i>参照</i> ボタンを押すと kdump を保存するディレクトリを選択することができます。 <br></p>
zh_cn: <p><b>本地文件系统</b> - 保存 kdump 映像到本地文件系统。 <i>保存转储的目录</i> - 保存 kdump 映像的路径。 通过在按<i>浏览</i>弹出的对话框中选择目录来设置保存 kdump 映像的位置 <br></p>
zh_tw: <p><b>本地檔案系統</b> - 在本地檔案系統中儲存 kdump 影像。 <i>儲存傾印的目錄</i> - 儲存 kdump 影像的路徑。 在對話方塊中按<i>瀏覽</i>以選取 kdump 影像的儲存目錄 <br></p>

source: <p><b>FTP</b> - Save kdump image via FTP. <i>Server Name</i> - The name of the ftp server. <i>Port</i> - The port number for the connection. <i>Directory on Server</i> - The path for saving kdump images. <i>Enable Anonymous FTP</i> enables anonymous connection to the server. <i>User Name</i> for ftp connection. <i>Password</i> for ftp connection.<br></p>
ja: <p><b>FTP</b> - kdumpイメージをFTPプロトコルを利用して保存します。 <i>サーバ名</i> - FTPサーバの名前を指定します。 <i>ポート</i> - 接続に使用するポート番号を指定します。 <i>サーバ内のディレクトリ</i> - Kdumpイメージを保存するディレクトリを指定します。 <i>匿名FTP</i> サーバに対して匿名FTPで接続するかどうかを指定します。 <i>ユーザ名</i>と<i>パスワード</i> それぞれFTP接続の際に利用するユーザ名とパスワードを指定します。<br></p>
zh_cn: <p><b>FTP</b> - 通过 FTP 保存 Kdump 映像。 <i>服务器名称</i> - FTP 服务器的名称。 <i>端口</i> - 用于连接的端口号。 <i>服务器上的目录</i> - 用于保存 Kdump 映像的路径。 <i>启用匿名 FTP</i> 可以启用到服务器的匿名连接。 <i>用户名</i>是用于 FTP 连接的用户名。<i>口令</i>是用于 FTP 连接的口令。<br></p>
zh_tw: <p><b>FTP</b> - 透過 FTP 儲存 kdump 影像。 <i>伺服器名稱</i> - FTP 伺服器的名稱。 <i>連接埠</i> - 用於連接的連接埠號。 <i>伺服器上的目錄</i> - kdump 影像的儲存路徑。 <i>啟用匿名 FTP</i> 啟用至伺服器的匿名連接。 <i>使用者名稱</i>用於建立 FTP 連接。<i>密碼</i>用於建立 FTP 連接。<br></p>

source: <p><b>SSH</b> - Save kdump image via SSH and 'dd' on target machine. <i>Server Name</i> - The name of the server. <i>Port</i> - The port number for the connection. <i>Directory on Server</i> - The path for saving kdump images. <i>User Name</i> for SSH connection. <i>Password</i> for SSH connection.<br></p>
ja: <p><b></b>SSH - kdumpイメージをターゲットマシンのSSHおよび「dd」を利用して保存します。 <i></i>サーバ名 - サーバの名前。 <i></i>ポート - 接続に使用するポート番号。 <i></i>サーバ上のディレクトリ - kdumpイメージを保存するパス。 <i></i>ユーザ名と<i></i>パスワード - それぞれSSH接続の際に利用する ユーザ名とパスワード。<br></p>
zh_cn: <p><b>SSH</b> - 通过 SSH 和“dd”在目标计算机上保存 kdump 映像。 <i>服务器名称</i> - 服务器的名称。 <i>端口</i> - 用于连接的端口号。 <i>服务器上的目录</i> - 用于保存 kdump 映像的路径。 <i>用户名</i>用于建立 SSH 连接。 <i>口令</i>用于建立 SSH 连接。<br></p>
zh_tw: <p><b>SSH</b> - 透過 SSH 和 'dd' 在目標機器上儲存 kdump 影像。 <i>伺服器名稱</i> - 伺服器的名稱。 <i>連接埠</i> - 用於連接的連接埠號。 <i>伺服器上的目錄</i> - kdump 影像的儲存路徑。 <i>使用者名稱</i>用於建立 SSH 連接。 <i>密碼</i>用於建立 SSH 連接<br></p>

source: <p><b>SFTP</b> - Save kdump image via SFTP. <i>Server Name</i> - The name of the server. <i>Port</i> - The port number for the connection. <i>Directory on Server</i> - The path for saving kdump images. <i>User Name</i> for SSH connection. <i>Password</i> for SSH connection.<br></p>
ja: <p><b></b>SFTP - kdumpイメージをSFTPを利用して保存します。 <i></i>サーバ名 - サーバの名前。 <i></i>ポート - 接続に使用するポート番号。 <i>サーバ上のディレクトリ</i> - kdumpイメージを保存するディレクトリ。 <i></i>ユーザ名と<i></i>パスワード - それぞれSSH接続の際に利用する ユーザ名とパスワード。<br></p>
zh_cn: <p><b>SFTP</b> - 通过 SFTP 保存 kdump 映像。 <i>服务器名称</i> - 服务器的名称。 <i>端口</i> - 用于连接的端口号。 <i>服务器上的目录</i> - 用于保存 kdump 映像的路径。 <i>用户名</i>用于建立 SSH 连接。 <i>口令</i>用于建立 SSH 连接。<br></p>
zh_tw: <p><b>SFTP</b> - 透過 SFTP 儲存 kdump 影像。 <i>伺服器名稱</i> - 伺服器的名稱。 <i>連接埠</i> - 用於連接的連接埠號。 <i>伺服器上的目錄</i> - kdump 影像的儲存路徑。 <i>使用者名稱</i>用於建立 SSH 連接。 <i>密碼</i>用於建立 SSH 連接<br></p>

source: <p>The choice between SSH and SFTP depends on details of server configuration. SLE servers support both by default.</p>
ja: <p>サーバ設定の詳細に応じて［SSH］または ［SFTP］を選択します。SLEサーバはデフォルトで両方をサポートします。 </p>
ko: <p>SSH와 SFTP 선택은 서버 구성 정보에 따라 달라집니다. SLE 서버는 기본적으로 둘 다 지원합니다. </p>
zh_cn: <p>选择 SSH 还是 SFTP 取决于 服务器配置的细节。SLE 服务器默认支持 这两种方式。</p>
zh_tw: <p>選擇 SSH 還是 SFTP 取決於伺服器組態 的詳細資料。SLE 伺服器預設會支援 這兩種方式。</p>

source: <p><b>NFS</b> - Save kdump image on NFS. <i>Server Name</i> - The name of the nfs server. <i>Directory on Server</i> - The path for saving kdump images.<br></p>
ja: <p><b>NFS</b> - kdumpイメージをNFSに保存します。 <i>サーバ名</i> - NFSサーバの名前。 <i>サーバ内のディレクトリ</i> - kdumpイメージを保存するディレクトリ。<br></p>
zh_cn: <p><b>NFS</b> - 在 NFS 上保存 Kdump 映像。 <i>服务器名称</i> - NFS 服务器的名称。 <i>服务器上的目录</i> - 用于保存 Kdump 映像的路径。<br></p>
zh_tw: <p><b>NFS</b> - 將 kdump 影像儲存至 NFS。 <i>伺服器名稱</i> - NFS 伺服器的名稱。 <i>伺服器上的目錄</i> - kdump 影像的儲存路徑。<br></p>

source: <p><b>CIFS</b> - Save kdump image via CIFS. <i>Server Name</i> - The name of the server. <i>Exported Share</i> - The windows share name. <i>Directory on Server</i> - The path for saving kdump images. <i>Use Authentication</i> enables authenticated connection to the server. <i>User Name</i> for the connection. <i>Password</i> for the connection.<br></p>
ja: <p><b>CIFS</b> - kdumpイメージをCIFSプロトコルを利用して保存します。 <i>サーバ名</i> - CIFSサーバの名前を指定します。 <i>エクスポートした共有名</i> - Windows共有名を指定します。 <i>サーバ内のディレクトリ</i> - ダンプイメージを保存するディレクトリを指定します。 <i>認証利用</i> サーバに対して認証を行うかどうかを指定します。 <i>ユーザ名</i>と<i>パスワード</i> それぞれCIFS接続の際に利用するユーザ名とパスワードを指定します。<br></p>
zh_cn: <p><b>CIFS</b> - 通过 CIFS 保存 Kdump 映像。 <i>服务器名称</i> - 服务器的名称。 <i>导出的共享</i> - Windows 共享名称。 <i>服务器上的目录</i> - 用于保存 Kdump 映像的路径。 <i>使用身份验证</i>启用经身份验证的服务器连接。 <i>用户名</i>是用于连接的用户名。<i>口令</i>是用于连接的口令。<br></p>
zh_tw: <p><b>CIFS</b> - 透過 CIFS 儲存 kdump 影像。 <i>伺服器名稱</i> - 伺服器的名稱。 <i>輸出共用</i> - Windows 共用名稱。 <i>伺服器上的目錄</i> - kdump 影像的儲存路徑。 <i>使用驗證</i>啟用伺服器的驗證連接。 <i>使用者名稱</i>用於建立連接。<i>密碼</i>用於建立連接。<br></p>

source: <p><b>Custom Kdump Kernel</b> The user can enter the custom kernel. The naming scheme is:<i>/boot/vmlinu[zx]-<kernel_string>[.gz]</i> Please enter only <i>kernel_string</i>.<br></p>
ja: <p><b>カスタムKdumpカーネル</b> カスタムカーネルを指定することができます。 たとえば <i>/boot/vmlinu[zx]-<kernel_string>[.gz]</i>のうちの <i>kernel_string</i>の部分だけを入力してください。<br></p>
ko: <p><b>사용자 정의 Kdump 커널</b> 사용자가 사용자 정의 커널을 입력할 수 있습니다. 명명 스키마:<i>/boot/vmlinu[zx]-<kernel_string>[.gz]</i> <i>kernel_string</i>만 입력하십시오.<br></p>
zh_cn: <p><b>自定义 Kdump 内核</b>用户可输入自定义内核。 命名模式为：<i>/boot/vmlinu[zx]-<kernel_string>[.gz]</i> 请仅输入 <i>kernel_string</i>。<br></p>
zh_tw: <p><b>自訂 Kdump 核心</b>使用者可輸入自訂核心。 命名規劃為︰<i>/boot/vmlinu[zx]-<核心字串>[.gz]</i> 請您僅輸入<i>核心字串</i>。<br></p>

source: <p><b>Kdump Command Line</b> Additional arguments passed to kexec. <br></p>
ja: <p><b>Kdumpコマンドライン</b> kexecに渡される追加の引数を指定します。 <br></p>
ko: <p><b>Kdump 명령줄</b> kexec에 전달된 추가 인수입니다.<br></p>
zh_cn: <p><b>Kdump 命令行</b> 传递到 kexec 的其他自变量。<br></p>
zh_tw: <p><b>Kdump 指令行</b> 傳送到 kexec 的其他引數。<br></p>

source: <p><b>Kdump Command Line Append</b> Set this option to _append_ values to the default command line string. The string will be appended if the <i>Kdump Command Line</i> is set. <br></p>
ja: <p><b>Kdumpコマンドライン追加文字列</b> このオプション設定では、デフォルトのコマンドライン文字列に「追加」する文字列を 指定します。 <i></i>［Kdumpコマンドライン］を設定した場合にのみ追加されます。<br></p>
ko: <p><b>Kdump 명령줄 추가</b> 이 옵션을 기본 명령줄 문자열에 대한 _append_ 값으로 설정합니다. <i>Kdump Command Line</i>이 설정된 경우 문자열이 추가됩니다. <br></p>
zh_cn: <p><b>Kdump 命令行追加</b> 设置此选项可在默认命令行字符串中追加值。 如果设置了 <i>Kdump 命令行</i>， 将追加该字符串。<br></p>
zh_tw: <p><b>Kdump 指令行附加</b> 設定此選項可將 _append_ 形式的值附加到預設指令行字串。 如果設定了 <i>Kdump 指令行</i>，將會附加 該字串。<br></p>

source: <p><b>Enable Immediate Reboot After Saving the Core</b> - Enable immediate reboot after saving the core in the kdump.<br></p>
ja: <p><b>コア部分を保存後すぐに再起動</b> - kdumpのコアを保存したあと、すぐにシステムを再起動します。<br></p>
zh_cn: <p><b>启用保存核心后立即重引导</b> - 启用在 Kdump 中保存核心之后立即重启。<br></p>
zh_tw: <p><b>儲存核心後立即重新開機</b> - 啟用於 kdump 中儲存核心後立即重新開機的功能。<br></p>

source: <p><b>Enable Delete Old Dump Images</b> - Enable Delete Old Dump Images. If the number of dump files in <i>Number of Old Dumps</i> exceeds this number, older dumps are removed.<br></p>
ja: <p><b>古いダンプイメージの削除の有効化</b> - 古いダンプイメージを削除する設定です。 <i>保存するダンプ数</i>を超えてダンプファイル が保存されると、古いものから順に削除されます。<br></p>
ko: <p><b>이전 덤프 이미지 삭제 활성화</b> - 이전 덤프 이미지 삭제를 활성화합니다. <i>이전 덤프 수</i>의 덤프 파일 수가 이 숫자를 초과할 경우, 더 오래된 덤프가 제거됩니다.<br></p>
zh_cn: <p><b>启用删除旧转储映像</b> - 启用删除旧转储映像。如果<i>旧转储数</i>中的转储文件数量 超过了该数字，将去除较旧的转储。<br></p>
zh_tw: <p><b>刪除舊傾印影像</b> - 啟用刪除舊傾印影像的功能。若<i>舊傾印的數量</i> 中傾印檔的數量超出這個數字，將移除較舊的傾印。<br></p>

source: <p><b>SMTP Server</b> used for sending a notification email after a dump.</p>
ja: <p>［<b>SMTPサーバ</b>］ - ダンプを採取した際に、通知電子メールを送信するサーバを指定します。</p>
ko: <p><b>SMTP 서버</b> 덤프 후 알림 전자 메일을 보내는 데 사용됩니다.</p>
zh_cn: <p><b>SMTP 服务器</b>用来在转储后发送通知电子邮件。</p>
zh_tw: <p><b>SMTP 伺服器</b>：用於在完成傾印後傳送通知電子郵件。</p>

source: <p><b>User Name</b> for SMTP authentication when <i>SMTP Server</i> is set. This is optional. If you do not specifiy a username and password, plain SMTP will be used.</p>
ja: <p><b>ユーザ名</b> <i>SMTP サーバ</i> を設定した場合に、 SMTP 認証で使用するユーザ名を指定します。 この項目は任意指定で、ユーザ名とパスワードを指定しない場合は、認証無しの SMTP を使用します。</p>
ko: <p><b>사용자 이름</b> <i>SMTP Server</i>가 설정된 경우 SMTP 인증에 사용됩니다. 선택 사항입니다. 사용자 이름과 비밀번호를 지정하지 않으면 일반 SMTP가 사용됩니다.</p>
zh_cn: <p>当设置了 <i>SMTP 服务器</i> 后，SMTP 验证身份所用的<b>用户名</b>。 这是可选设置。如果您不指定用户名和密码，将使用普通 SMTP。</p>
zh_tw: <p><b>使用者名稱</b>：若設定了 <i>SMTP 伺服器</i>，此項用於進行 SMTP 驗證。這是選擇性選項。如果您不指定使用者名稱和密碼，系統將使用純文字 SMTP。</p>

source: <p><b>Password</b> for SMTP authentication when <i>SMTP Server</i> is set. This is optional. If you do not specify a username and password, plain SMTP will be used.</p>
ja: <p><b>パスワード</b> <i>SMTP サーバ</i> を設定した場合に、 SMTP 認証で使用するパスワードを指定します。 この項目は任意指定で、ユーザ名とパスワードを指定しない場合は認証無しの SMTP を使用します。</p>
ko: <p><b>비밀번호</b> <i>SMTP Server</i>가 설정된 경우 SMTP 인증에 사용됩니다. 선택 사항입니다. 사용자 이름과 비밀번호를 지정하지 않으면 일반 SMTP가 사용됩니다.</p>
zh_cn: <p>当设置了 <i>SMTP 服务器</i> 后， SMTP 验证身份所用的 <b>密码</b>。 这是可选设置。如果您不指定用户名和密码，将使用普通 SMTP。</p>
zh_tw: <p><b>密碼</b>：若設定了 <i>SMTP 伺服器</i>，此項用於進行 SMTP 驗證。這是 選擇性選項。如果您不指定使用者名稱和密碼，系統將使用純文字 SMTP。</p>

source: <p><b>Notification To</b> Specify the email address to which a notification email will be sent when a dump has been saved.</p>
ja: <p>［<b>通知先(To)</b>］ - ダンプが保存された際の、通知電子メールの送信先の電子メールアドレスを指定します。</p>
ko: <p><b>알림 대상</b> 덤프가 저장된 경우 알림 전자 메일을 보낼 전자 메일 주소를 지정합니다.</p>
zh_cn: <p><b>通知收件人</b>指定在保存转储后将通知电子邮件发送到的电子邮件地址。</p>
zh_tw: <p><b>通知收件者</b>：指定儲存傾印後，要向其傳送通知電子郵件的目標電子郵件地址。</p>

source: <p><b>Notification CC</b> Specify a list of space-separated email addresses to which a notification email will be sent via cc if a dump has been saved.</p>
ja: <p>［<b>通知先(Cc)</b>］ - ダンプが保存された際に、通知電子メールをCcで送信する先の電子メールアドレスを スペース区切りで指定します。</p>
ko: <p><b>알림 참조</b> 덤프가 저장된 경우 참조를 통해 알림 전자 메일을 보낼 전자 메일 주소의 공백으로 구분된 목록을 지정합니다.</p>
zh_cn: <p><b>通知抄送</b>指定在保存转储后，发送通知电子邮件时要抄送到的电子邮件地址列表 （以空格分隔）。</p>
zh_tw: <p><b>通知副本</b>：指定儲存傾印後，將以副本形式向其傳送 通知電子郵件的電子郵件地址清單 (以空格分隔)。</p>

source: <p><b>Number of Old Dumps</b> specifies how many old dumps are kept. If the number of dump files exceeds this number, older dumps are removed.</p>
ja: <p><b>保存する古いダンプ数</b>では、古いダンプを保持する数を指定します。 ダンプファイルがこの数を超えると、 より古いダンプが削除されます。</p> 4
ko: <p><b>이전 덤프 수</b>는 보관된 이전 덤프 수를 지정합니다. 덤프 파일 수가 이 숫자를 초과하면 이전 덤프가 제거됩니다.</p>
zh_cn: <p><b>旧转储数</b>指定保留的旧转储数。如果转储文件数 超过该数字，将去除旧的转储。</p>
zh_tw: <p><b>「舊傾印的數量」</b>指定保留的舊傾印數量。如果傾印檔案數 超過該數字，將移除較舊的傾印。</p>

source: <p><b><big>Initializing Kdump Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>Kdump 設定を準備しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <p><b><big>Kdump 구성 초기화</big></b><br> 잠시 기다려주십시오...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 Kdump 配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 Kdump 組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止することができます。</p>
ko: <p><b><big>초기화 중단:</big></b><br> 지금 <b>중단</b>을 누르면 구성 유틸리티를 안전하게 중단할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>中止初始化：</big></b><br> 立即按<b>中止</b>可安全地中止配置实用程序。</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化：</big></b><br> 立即按下<b>中止</b>，以安全地中止組態公用程式。</p>

source: <p><b><big>Saving Kdump Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>Kdump設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <p><b><big>Kdump 구성 저장 중</big></b><br> 잠시 기다려주십시오...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 Kdump 配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 Kdump 組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>
ko: <p><b><big>저장 중단:</big></b><br> <b>중단</b>을 눌러 저장 절차를 중단하십시오. 이 작업이 안전한지 여부를 알려 주는 추가 대화 상자가 나타납니다. </p>
zh_cn: <p><b><big>中止保存：</big></b><br> 按<B>中止</B>可中止保存过程。 将另外显示一个对话框，说明执行此操作是否安全。 </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按<b>「中止」</b>，中止儲存程序。 會出現其他的對話方塊，通知執行此動作是否安全。 </p>
